Repository: wewallets/wewallet
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# stwb106
source: User assets are managed by smart contracts and controlled by users. Users can choose whether to manage the value of digital assets. The exchange does not touch user assets.
zh: 用户资产由智能合约托管由用户控制，用户可自主选择是否进行数字资产币值管理，交易所不触碰用户资产。

# stwb107
source: Finance management
zh: 理财

# stwb108
source: RISE Earn is an on-chain financial management application launched by the RISE platform based on digital asset investment services. It provides users with comprehensive, diversified and personalized long-term investment solutions, including regular digital asset current/regular Earn programs, We will launch time-limited Earn activities from time to time. The investment and wealth management products launched by RISE Earn have relatively stable remuneration and low investment thresholds. realized.
zh: RISE Earn是RISE平台基于数字资产投资服务推出的链上理财应用，为用户提供全方位、多元化、个性化的长期投资方案，包括常规性的数字资产活期/定期Earn方案，并将不定期推出限时Earn活动。 RISE Earn推出的投资理财产品报酬相对稳定，投资门槛低，是适合普通大众投资的新式理财方案，全网用户可一键开启数字资产投资，轻松实现个人财富变现。

# stwb109
source: Earn Scheme
zh: Earn方案

# stwb110
source: Regular:
zh: 定期：

# stwb111
source: High rate of return / automatic interest generation / settlement at maturity / short closing period
zh: 回报率高/自动生息/到期结算/封闭期短

# stwb112
source: Current Period:
zh: 活期：

# stwb113
source: Return>Bank/Next day interest + compound interest/Redeem at any time
zh: 回报＞银行/次日生息+复利/随时赎回

# stwb114
source: Limited time event:
zh: 限时活动:

# stwb115
source: Limited time high return/shorter closing period/irregular launch
zh: 限时高回报/封闭期更短/不定期推出

# stwb116
source: Property
zh: 地产

# stwb117
source: RISE Real Estate actively explores the low-lying areas of overseas real estate investment value, realizes asset optimization, and helps one-stop global users to meet the needs of global users for renting, buying, decorating, selling, and investing. At present, they have reached a strategic cooperation with Asia Pacific City. Both parties agreed that, In the future, there will be cooperation in the field of blockchain and real estate.
zh: RISE地产积极发掘海外置业投资价值洼地，实现资产优化，帮助一站式满足全球用户租房、买房、装修、卖房、投资等需求，目前已与亚太城达成战略合作，双方约定，未来将在区块链和房地产领域展开合作。

# stwb118
source: Apply
zh: 应用

# stwb119
source: Build a more reliable Internet system, and integrate the blockchain with the real estate field to fundamentally solve the possible fraud between real estate transactions.
zh: 构建一个更加可靠的互联网系统，而将区块链与房地产领域融合，从根本解决地产交易之间可能存在的欺诈现象。

# stwb120
source: The data security and distributed storage characteristics of blockchain will also make real estate transaction data extremely transparent.
zh: 区块链的数据安全性和分布式储存特性，也将使得房地产交易数据变得异常透明。

# stwb121
source: Apply related concepts such as digital tokens, virtual wallets, smart contracts, and calculation fees to real estate transactions, simplify transaction procedures, and upgrade user experience.
zh: 将数字通证、虚拟钱包、智能合约以及计算费用等相关概念应用到地产交易，简化交易程序，升级用户体验。

# stwb122
source: Tourism
zh: 旅游

# stwb123
source: RISE Brigade upgrades the form of Internet tourism through the form of blockchain + tourism, breaks the connection mode of traditional centralized tourism platforms, and forms a new value ecosystem of the tourism industry. It opens up the upper, middle and lower reaches of the industry and effectively improves the efficiency of collaboration. Significantly reduce industry costs and realize more efficient and convenient tourism transaction methods. Improve the industry environment, income distribution and user payment mechanism, effectively protect the interests of all participants, and completely change the face of the tourism industry.
zh: RISE旅通过区块链＋旅游的形式升级互联网旅游形式，打破传统中心化旅游平台的连接模式，形成全新旅游产业价值生态圈。打通产业上中下游，高效提升协同效率，大幅度降低行业成本，实现更加高效便捷的旅游交易方式。改善行业环境、收益分配以及用户付费机制，有力地保护各方参与者的利益，彻底改变旅游产业的面貌。

# stwb124
source: Apply
zh: 应用

# stwb125
source: Digital asset payment:
zh: 数字资产支付：

# stwb126
source: To conduct travel payment transactions in whole or in part through digital assets, create digital asset value standards and offline usage scenarios, and solve the problems of financial settlement, cross-border transactions, and information flow in global travel companies.
zh: 通过数字资产全部或部分进行旅游支付交易，打造数字资产价值标准以及线下使用场景，解决全球旅游公司存在的财务清算，跨境交易，信息流转的问题。

# stwb127
source: Identity management:
zh: 身份管理：

# stwb128
source: With biometrics and blockchain, identity and travel documents can be recorded and permanently stored, accessible with a simple click. We don't have to print multiple documents for multiple checkpoints during travel. Credit card information can also be easily stored. Airplanes, hotels and passports can streamline travelers' gear, and government agencies are more secure when dealing with tourists.
zh: 通过生物识别和区块链，身份和旅行文件可以被记录并永久存储，只需简单点击一下即可访问。我们可以不必为了旅行中的多个检查点而打印多份文件。信用卡信息也可以很容易的被存储。飞机、酒店和护照可以精简旅行者的装备，政府机构在处理游客时也更加安全。

# stwb129
source: Smart Contract:
zh: 智能合约：

# stwb130
source: Travelers and travel agents will record all transactions in one block; loyalty programs and tourist points can be stored in blocks; commission agreements between airlines, hotels and booking agents will also be very clear Divide who gets the fees and when; corporate agreements with travel agents can be kept forever without questions or hidden fees.
zh: 旅行者和旅行社将在一个区块里记录所有交易；忠诚度计划和游客积分可以被存储在区块中；航空公司、酒店和预定代理之间的佣金协议也将非常清楚的划分出谁何时得到费用；与旅行社签订的公司协议可以永久保存下来，不会存在疑问或隐藏费用。

# stwb131
source: Avoid fraud:
zh: 避免欺诈：

# stwb132
source: With the feature of storing documents and identities in the form of blocks, travel agencies do not need to manually check whether these reservations are marked as potentially fraudulent. Tourist information can be securely accessed through the blockchain, and the losses caused by fraud will be significantly reduced.
zh: 凭借区块形式存储文档和身份的特点，旅行社不需要手动检查这些预定是否被标记为潜在欺诈。游客信息可通过区块链安全访问，欺诈造成的损失将显著减少。

# stwb133
source: NFT digital assets
zh: NFT数字资产

# stwb134
source: RISE will create a trading platform centered on "artists" and "collectors". Users can cast artworks, collections, etc. into NFT on the platform, and display, trade and auction them independently.
zh: RISE将打造一个以“艺术家”和“藏家”为中心的交易平台，用户可以在平台上将艺术品、藏品等铸造成NFT，并自主展示、交易和拍卖。

# stwb135
source: Features
zh: 特点

# stwb136
source: Ownership:
zh: 所有权：

# stwb137
source: Unlike centralized institutions, on the NFT platform controlled by RISE Financial, NFT is the real asset in the user's wallet.
zh: 不同于中心化机构，在RISE金控的NFT平台，NFT是用户钱包中真正拥有的资产。

# stwb138
source: Permanent:
zh: 永久性：

# stwb139
source: Once an NFT is minted, it can live on the blockchain forever.
zh: 一旦 NFT 被铸造，就可以永远存在于区块链上。

# stwb140
source: The provenance can be proven:
zh: 出处可证明：

# stwb141
source: It is possible to know exactly who held the NFT, all the way back to the creator of the NFT.
zh: 可以确切知道谁曾持有过该 NFT，一直追溯到 NFT 的创作者。

# stwb142
source: Scarcity Proof:
zh: 稀缺性证明：

# stwb143
source: Since all records are publicly accessible, the number of NFTs in existence can be confirmed at any time.
zh: 由于所有记录都可公开访问，因此可以随时确认 NFT 现存的数量。

# stwb144
source: Programmability:
zh: 可编程性：

# stwb145
source: Using smart contract technology, art collection NFTs can be traded between players or applications.
zh: 使用智能合约技术，艺术藏品NFT 可在玩家间或应用之间进行交易。

# stwb146
source: Decentralization:
zh: 去中心化：

# stwb147
source: The platform's economic system maintains its integrity in a way of complete trust. Once launched, even if the project party leaves the project, it can still be promoted by the community spontaneously.
zh: 平台的经济体系以完全信任的方式保持完整性，一旦启动，即便离开项目方仍然可以由社区自发推动运行。

# stwb148
source: IM instant messaging
zh: IM即时通讯

# stwb149
source: IM is a full-featured social service platform based on instant messaging, which enriches the entertainment and interactivity of global users in the ecological community, attracting traffic and promoting life.
zh: IM是一个基于即时通讯的的全功能社交服务平台，丰富了全球用户在生态社区内的娱乐性、互动性，引流促活。

# stwb150
source: Function
zh: 功能

# stwb151
source: Group Chat / Blockchain News / Dynamic Moments / Live Video / Contacts
zh: 群组聊天 / 区块链消息 / 动态朋友圈 / 视频直播 / 通讯录

# stwb152
source: Highlights
zh: 亮点

# stwb153
source: The mobile terminal is convenient and fast, chat with friends anytime, anywhere, group chat, send red envelopes to reward blockchain assets
zh: 手机端方便快捷，随时随地与好友聊天、群聊、发红包打赏区块链资产

# stwb154
source: Multiplayer video live broadcast, live broadcast reward blockchain assets, and constantly innovate to improve user experience
zh: 多人视频直播，直播打赏区块链资产，不断创新提升用户体验

# stwb155
source: Committed to creating a social software that integrates good blockchain community services and entertainment
zh: 致力于打造良好的区块链社区服务、娱乐于一体的社交软件

# stwb156
source: Share the news in the circle of friends, understand each other's friends' news, and share your life and leave footprints
zh: 朋友圈分享动态，互相了解好友动态，分享生活留下足迹

# stwb157
source: On-chain entertainment
zh: 链上娱乐

# stwb158
source: RISE follows the current trend of consumption upgrades, deeply supports entertainment applications, and provides free tools and protocols for entertainment applications built on its blockchain.
zh: RISE遵从当下消费升级的趋势，深入支持娱乐应用程序、为建立在其区块链上的娱乐应用程序提供免费的工具和协议。

# stwb159
source: Apply
zh: 应用

# stwb160
source: Traffic sharing丨Decentralized voting丨Project financing丨Property management丨Digital payment
zh: 流量共享丨去中心投票丨项目融资丨产权管理丨数字支付

# stwb161
source: Function
zh: 功能

# stwb162
source: Accelerate the time to market of entertainment applications丨Inspire the entertainment industry丨Produce content, innovative forms, and upgrade models丨Promote the cross-border and progress of the entire industry
zh: 加快娱乐应用上市时间丨激励娱乐产业丨产出内容、创新形式、升级模式丨促进整个行业的跨界与进步

# stwb163
source: Anchor Assets
zh: 锚定资产

# stwb164
source: RISE-anchored assets means that users deposit native assets into the RISE designated gateway as collateral, and obtain the corresponding R-anchored assets on the RISE network. Users participate in investment transactions through R-anchored assets on the RISE platform, not only can Save high gas fees and achieve instant settlement.
zh: RISE锚定资产，是用户把原生资产存入RISE指定网关作为抵押，并在RISE网络获得对应的R锚定资产。用户在RISE平台通过R锚定资产参与投资交易，不仅能够省下高额Gas费，还能实现即时结算。

# stwb165
source: Distribution method
zh: 发行方式

# stwb166
source: ·R-anchored assets are in one-to-one correspondence with exchange currencies, and the value is anchored at 1:1.
zh: ·R锚定资产与兑换币种一一对应，价值1:1锚定。

# stwb167
source: The issuance, acceptance and custody of R-anchored assets are independently completed by the RISE platform.
zh: R锚定资产发行、承兑、托管，均由RISE平台独立完成。

# stwb168
source: With the development of the project, with the consent of the community, multi-chain products can also be developed to gain more profit space for users.
zh: 随着项目发展，经过社区同意，还可以发展多链产品为用户谋取更多盈利空间。

# stwb169
source: With the development of the project, various functions such as mortgage, loan and payment will be realized.
zh: 随着项目发展实现抵押、借贷、支付等多样化功能。

# stwb170
source: Exchange
zh: 汇兑

# stwb171
source: Ripple's "consensus mechanism" allows all nodes in the system to automatically receive updates to the general ledger transaction records within a few seconds, and this process does not require a central data processing center.
zh: 瑞波的「共识机制」让系统中所有节点能在几秒钟内自动接收对总账本交易记录的更新，这个过程不需要经过中央数据处理中心。

# stwb172
source: RISE's exchange solution is built by connecting Ripple's standardized technology and the RISE network. This protocol enables interoperability between different ledgers and payment networks, providing cryptographic security in businesses such as exchange tokens and cross-border exchange. An end-to-end payment process with transaction immutability and information redundancy.
zh: RISE的汇兑解决方案通过连接Ripple 的标准化技术和RISE网络构建，该协议可实现不同分类账和支付网络之间的互操作，提供了兑换通证及跨国汇兑等业务中加密安全的端到端支付流程，并具有交易不变性和信息冗余性。

# stwb173
source: Advantage
zh: 优势

# stwb174
source: Faster, more transparent, more efficient
zh: 更快速 更透明 更高效

# zf1
source: Crowdfunding Rewards
zh: 众筹奖励

# zf2
source: Record
zh: 记录

# zf3
source: Cumulative income
zh: 累计收益

# zf4
source: Dynamic income
zh: 动态收益

# zf5
source: Static income
zh: 静态收益

# zf6
source: Dividend running water
zh: 积累奖励

# zf7
source: Transfer
zh: 划转

# zf8
source: Available Assets
zh: 可用资产

# zf9
source: Points
zh: 积分

# zf10
source: Available Assets
zh: 可用资产

# zf11
source: Record
zh: 记录

# zf12
source: Join now
zh: 立即参与

# zf13
source: View Details
zh: 查看详情

# zf14
source: Crowdfunding progress
zh: 众筹进度

# zf15
source: Project Details
zh: 项目详情

# zf16
source: Total Raising Time
zh: 总筹时间

# zf17
source: Crowdfunding target
zh: 众筹目标

# zf18
source: Amount available for purchase
zh: 可购买数额

# zf19
source: Current crowdfunding amount
zh: 当前众筹数额

# zf20
source: Please enter the purchase quantity
zh: 请输入购买数量

# zf21
source: Confirm purchase
zh: 确认购买

# zf22
source: Successful purchase
zh: 购买成功

# zf23
source: Project Details
zh: 项目详情

# zf24
source: Project Description
zh: 项目说明

# zf25
source: Total crowdfunding
zh: 众筹总额

# zf26
source: Total period
zh: 总期数

# zf27
source: Period
zh: 期

# zf28
source: Opening hours
zh: 开放时间

# zf29
source: Crowdfunding status
zh: 众筹状态

# zf30
source: Coming soon
zh: 即将开启

# zf31
source: Crowdfunding status
zh: 众筹状态

# zf32
source: In progress
zh: 进行中

# zf33
source: Crowdfunding status
zh: 众筹状态

# zf34
source: Completed
zh: 已完成

# zf35
source: Crowdfunding status
zh: 众筹状态

# zf36
source: Failed
zh: 失败

# zf37
source: target
zh: 目标

# zf38
source: Current crowdfunding amount
zh: 当前众筹数额

# zf39
source: Crowdfunding progress
zh: 众筹进度

# zf40
source: Available quantity
zh: 认筹数量

# zf41
source: Remaining time
zh: 剩余时间

# zf42
source: View Details
zh: 查看详情

# zf43
source: Project in progress
zh: 进行中的项目

# zf44
source: Ending Project
zh: 收官项目

# zf45
source: Failed project
zh: 失败项目

# zf46
source: Coming soon
zh: 即将开启

# zf47
source: Furiously
zh: 火热进行

# zf48
source: Successfully concluded
zh: 圆满收官

# zf49
source: Failed project
zh: 失败项目

# zf50
source: My
zh: 我的众筹

# zf51
source: My promotion
zh: 我的团队

# zf52
source: Rewards
zh: 众筹奖励

# zf53
source: Help Center
zh: 帮助中心

# zf54
source: My crowdfunding
zh: 我的众筹

# zf55
source: The first
zh: 第

# zf56
source: Period
zh: 期

# zf57
source: Revenue Record
zh: 收益记录

# zf58
source: Crowdfunding status
zh: 众筹状态

# zf59
source: Subscription time
zh: 认购时间

# zf60
source: Crowdfunding progress
zh: 众筹进度

# zf61
source: Target Quantity
zh: 本期目标

# zf62
source: Subscription amount
zh: 我的认购

# zf63
source: Revenue
zh: 我的收益

# zf64
source: My promotion
zh: 我的团队

# zf65
source: Star push officer
zh: 级星推官

# zf66
source: Invite activation (person)
zh: 直推人数

# zf67
source: My promotion code
zh: 我的推广码

# zf68
source: Copy
zh: 复制

# zf69
source: Revenue Record
zh: 收益记录

# zf70
source: Transfer
zh: 划转

# zf71
source: Record
zh: 记录

# zf72
source: Transfer amount
zh: 划转数量

# zf73
source: Successful transfer
zh: 划转成功

# zf74
source: Latest Announcement
zh: 最新公告

# zf75
source: FAQ
zh: 常见问题

# zf76
source: Beginners must read
zh: 新手必读

# zf77
source: Crowdfunding related
zh: 众筹相关

# zf78
source: Help Center
zh: 帮助中心

# zf79
source: Crowdfunding
zh: 众筹

# xtj1
source: Accumulated Reward Pool
zh: 累积奖励池

# xtj2
source: Confirm participation
zh: 确认参与

# xtj3
source: Number of Periods
zh: 期数

# xtj4
source: Total target
zh: 总目标

# xtj5
source: Current time
zh: 当期时间

# xtj6
source: Subscription Limit
zh: 认购限额

# xtj7
source: Project time
zh: 项目时间

# xtj8
source: Team Accumulation
zh: 团队累计流水

# xtj9
source: Direct push address
zh: 直推地址

# xtj10
source: Cumulative crowdfunding amount
zh: 累积众筹金额

# xtj11
source: Total Team Purchases
zh: 团队购买总额

# xtj12
source: All items
zh: 全部项目

# xtj14
source: Switch data mode
zh: 切换数据模式

# xtj15
source: Data
zh: 数据

# xtj16
source: Participated
zh: 已参与

# xtj17
source: RISE crowdfunding
zh: RISE 众筹

# xtj18
source: RISE crowdfunding is a financial project developed by RISE Financial Holding Group based on the "1+12+N" application planning. . RISE crowdfunding participation threshold is lower, and there is a more secure mechanism to escort users' investment throughout the process.
zh: RISE众筹是RISE金控集团基于“1+12+N”应用规划开发的金融项目，汇集了资金流、流量、会员留量，以提升共识，实现用户共同富裕为最终目标。 RISE众筹参与门槛更低，更有保障机制为用户投资全程护航。

# xtj19
source: Crowdfunding
zh: 众筹

# xtj20
source: Participation requirements:
zh: 参与要求：

# xtj21
source: The balance of the crowdfunding wallet is RISE ≥100
zh: 众筹钱包的余额RISE ≥100枚

# xtj22
source: Participation threshold:
zh: 参与门槛∶

# xtj23
source: Minimum 1 RISE
zh: 最低1枚RISE

# xtj24
source: Number of participants:
zh: 参与人数∶

# xtj25
source: It varies according to the fundraising goal of each issue
zh: 根据每期筹集目标有所不同

# xtj26
source: Crowdfunding revenue:
zh: 众筹收益：

# xtj27
source: Static income, dynamic income, cumulative reward pool
zh: 静态收益、动态收益、累积奖励池

# xtj28
source: Basic rules:
zh: 基础规则：

# xtj29
source: 1. Currency in and out mode (currency standard), invest in RISE, earn RISE; 2. Crowdfunding target will increase by 30% every period, and the allocation is 11% static income, 8% dynamic income, 1% Accumulated reward pool, 10% payout fund; 3. Rebirth mechanism, if crowdfunding fails, new positions will be opened, starting over from the first phase, endlessly; 4. Safety valve mechanism, 10% of all static and dynamic income % is converted into platform consumption points.
zh: 1.币进币出模式（币本位），投入RISE，收益RISE; 2.众筹目标每期定增30%，分配为11%静态收益、8%动态收益、1%累积奖励池、10%赔付基金; 3.重生机制，若众筹失败，即开启新仓位，从第1期重新开始，生生不息; 4.安全阀机制，所有静态和动态收入的10%转换为平台消费积分。

# xtj30
source: The most suitable Nuggets plan for public investment
zh: 最适合大众投资的掘金计划

# xtj31
source: 1RISE can participate in multiple income, currency in and out mode, regeneration mechanism
zh: 1RISE可参与 多重收益 币进币出模式 重生机制

# xtj33
source: Auto grab pool
zh: 自动抢单池

# xtj34
source: sub
zh: 子

# text1
source: Total Assets Converted (USDT)
zh: 总资产折合(USDT)

# text2
source: Data Collection
zh: 我的数藏

# text3
source: equivalent to USDT
zh: 折合 USDT

# text4
source: Bind the superior invitation code
zh: 绑定上级邀请码

# text5
source: Fill in the invitation code
zh: 填写邀请码

# text6
source: Please enter the invitation code
zh: 请输入邀请码

# text7
source: 1. Function: Users who let new friends use their own invitation code will get corresponding transaction fee subsidies and rewards. 2. Invitation code acquisition: You need to bind an invitation before getting your own invitation code You can generate your own invitation code. Once the invitation code is bound, it cannot be modified, please fill in it carefully when binding. 3. The invitation code is not required, and the user can use all the functions of the digital storage system normally without the invitation code.
zh: 1.作用：用户让 新朋友使用自己的邀请码，将获得相应的交易手续费补贴和奖励。 2.邀请码获得：在获得自己的邀请码之前需要绑定一个邀请码，即可生成自己的邀请码。邀请码一旦绑定无法修改，请绑定时仔细填写。 3.邀请码非必填，用户没有邀请码也可以正常使用数藏系统全部功能。

# text8
source: Description
zh: 说明

# text9
source: I have generated my own invitation code, open the wealth code immediately
zh: 已经生成了自己的邀请码，立即开启财富密码

# text10
source: Annualized rate of return
zh: 年化收益率

# text11
source: Investment Quantity
zh: 投资数量

# text12
source: Consignment
zh: 寄售

# text13
source: Open the blind box of digital storage
zh: 开启数藏盲盒

# text14
source: No blind box yet
zh: 暂无盲盒

# text15
source: Holding period (days)
zh: 持有周期(天)

# text16
source: List of Counting Miners
zh: 数藏矿工列表

# text17
source: Bind the superior
zh: 绑定上级

# text18
source: Direct push users
zh: 直推用户量

# text19
source: My Digital Collection Invitation Code
zh: 我的数藏邀请码

# text20
source: My Shuzang Market
zh: 我的数藏市场

# text21
source: Crowdfunding Account
zh: 众筹账户

# text22
source: Data Collection Account
zh: 数藏账户

# text23
source: Asset transfer in and out
zh: 资产转入转出

# text24
source: Swipe direction
zh: 划转方向

# text25
source: From
zh: 从

# text26
source: Coin Trading Account
zh: 币币交易账户

# text27
source: to
zh: 到

# text28
source: Currency
zh: 币种

# text29
source: Transfer amount
zh: 划转数量

# text30
source: Please enter the transfer amount
zh: 请输入划转数量

# text31
source: Transfer immediately
zh: 立即划转

# text32
source: Open now
zh: 立即开启

# text33
source: loan financing
zh: 借贷理财

# text34
source: Traffic pool
zh: 流量池

# text35
source: Trading volume:
zh: 交易量：

# text36
source: flow pool
zh: 流动池

# text37
source: Efficient and safe
zh: 高效、安全

# text38
source: Realize the native exchange of global digital assets
zh: 实现全球数字资产原生交换

# text39
source: Exchange
zh: 兑换

# text40
source: Balance:
zh: 余额：

# text41
source: Slippage Tolerance Rate
zh: 滑点容差率

# text42
source: If the exchange rate changes by more than this percentage, the transaction will be reverted
zh: 如果兑换率变动超过此百分比，则将还原该交易

# text43
source: Transaction Deadline
zh: 交易截止期限

# text44
source: If your transaction is pending for more than this time period, it will be reverted
zh: 如果您的交易待处理超过此时间期限，则将还原该交易

# text45
source: Expected to get
zh: 预期获得

# text46
source: There is no flow pool
zh: 暂无流动池

# text47
source: Please enter the slippage tolerance rate
zh: 请输入滑点容错率

# text48
source: Please enter the transaction deadline
zh: 请输入交易截止期限

# text49
source: Successful submission
zh: 提交成功

# text50
source: Exchange Quantity
zh: 兑换数量

# text51
source: Exchange Rate
zh: 兑换率

# text52
source: Get Quantity
zh: 获得数量

# text53
source: sale price
zh: 售卖价格

# text54
source: Number value
zh: 数藏价值

# text55
source: on consignment
zh: 寄售中

# text56
source: Cancel Consignment
zh: 取消寄售

# text57
source: Sold
zh: 已卖出

# text58
source: Are you sure you want to cancel the input quantity
zh: 您确定要取消投入数量

# text59
source: Is the number of Tibetans on consignment?
zh: 的数藏寄售吗？

# text60
source: Cancel successfully
zh: 取消成功

# text61
source: Consignment order successful
zh: 寄售挂单成功

# text62
source: Exchange assets
zh: 兑换资产

# text63
source: Common number
zh: 热门数藏

# text64
source: Have fun
zh: 趣玩

# text65
source: Social
zh: 社交

# text66
source: Investment
zh: 投资

# text67
source: Favorites
zh: 收藏

# text68
source: World premiere
zh: 全球首发

# text69
source: Minimum amount received after slippage
zh: 收到的最低数额 滑点后

# text70
source: My Commit
zh: 我的质押

# text71
source: Commit amount
zh: 质押数量

# text72
source: Commit cycle
zh: 质押周期

# text73
source: income
zh: 收益

# text74
source: Reference daily chemical
zh: 参考日化

# text75
source: Cancel
zh: 撤销

# text76
source: Investment term
zh: 投资期限

# text77
source: Join
zh: 参与

# text78
source: SWAP Record
zh: SWAP记录

# text79
source: Annual Reference
zh: 参考年化

# text80
source: Unlock Rule
zh: 解锁规则

# text81
source: Pledged Position
zh: 质押仓位

# text82
source: Start time
zh: 开始时间

# text83
source: Transaction rules
zh: 交易规则

# text84
source: Transaction rules
zh: 交易规则

# text85
source: Rule of interest calculation
zh: 计息规则

# text86
source: Dividend Rules
zh: 派息规则

# text87
source: Unlock Rule
zh: 解锁规则

# text88
source: Account Period
zh: 到账时间

# text89
source: Project introduction
zh: 项目介绍

# text90
source: Commit amount
zh: 质押数量

# text91
source: Minimum commit amount
zh: 最底质押

# text92
source: Maximum upper limit
zh: 最高上限

# text93
source: Buy Coins
zh: 去买币

# text94
source: Commit
zh: 质押
